이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
사랑?
사랑? 하, 나참.
사랑이 그렇게 쉬우면
왜 사랑가지고 그 울고불고 난리 부르스를 추겠냐고요
여자친구!
악! 깜짝아.
언제 들어 왔어요?
여자친구, 이제 자는 거야?
예 자야죠. 시간이 몇 신데.
뭐해요? 빨리 나가요.
빨리 나가요.
여자친구, 나 연인용 로봇이야.
내가 왜 만들어 졌겠어.
글, 글쎄요? 그걸 제가 어떻게 알까요?
이제 잔다며?
혼자 잘 거야?
그래야죠.
같이 목욕하자.
아니면, 바로 침대로?
놔요. 놔요. 놔요놔요놔요.
안돼요. 나 아직 안돼요. , 놔요놔요놔요. 놔요!
악.
이 사람이 진짜.
아니,
이 쉐키가 진짜.
지금 뭐하는 거예요?
놓으라며?
놓으라고 진짜 놔요?
나가요. 빨리 나가요.
알겠어.
여자친구
잘 자!
당신 뭐해요?
당신 왜 여기 있어요?
모닝콜 기능이야. 여자친구.
나가요.
당장!
응. 알겠어.
뭐야 진짜.
헉.. 나 늦었어, 어떡해.
여자친구!
아침 먹어야지.
아...나 좀 늦었는데.
아니야, 여자친구.
아침에 섭취하는 탄수화물과 단백질,
- 그리고 다양 한 섬유질은...
- 나 늦었거든요.
여자친구!
여자친구, 내가 데려다 줄게.
아뇨. 저 갔다 올 테니까, 밖에 나가지 말고
집 안에서 얌전히! 절대!! 사고치지 말고!!
알겠어요?
여자 친구 언제 오는데?
일 끝나면 오겠죠.
더 같이 있고 싶은데.
난 해적 왕이 될 남자다!
너, 내 동료가 되라.
싫다.
아, 왜왜왜왜왜 왜. 무슨 일 있어요?
있지...아주아주 SF 판타지스러운 일...
넌 아마 말해도 안 믿을 거다.
아 맞다맞다 이거이거.
이거 보네트 수리비 견적.
부품 주문했고 다음 주에 수리 된대요.
헉! 뭐가 이렇게 비싸!
그래도 그거 우리 고모부네 카센터에서 해가지고 나름 싸게 한 거 에요.
- 그리고 또 줄게...
- 또 뭐! 주지 마!
에? 아, 이건 오늘 콘티.
아아, 그래.
[MER폼, 의리의 MER폼 편]
배우 : 마왕주
역할 : 의리남
배우 : 화니
역할 : 배신남
아이고...불쌍한 우리 다다.
헤어지면 뭐 하나, 이렇게 자꾸 엮여대는데...
아이고, 우리다다.
매니저님!
마왕준씨... 죄송하지만, 조금만 더 기다려주실 수 있을까요?
무슨 일이에요? 왜 자꾸 늦어져요?
나 이 콘티대론 절대 못해요.
아니, 그냥 안 해요.
야, 뭐가 문젠데? 응?
대표님! 콘티 안 봤죠? 말이랑 너무 다른데?
둘이 멋있게 싸우는 거라면서요.
이건 내가 일방적으로 쳐 맞는데 이거.
쪽팔리게 이런 걸 어떻게 찍어요, 예?
야, 그거야 당연히 왕준이가 선배고,
애초에 이 광고도 왕준이 때문에 내가 너 박은 거 아니야.
대표님, 나 요새 완전 핫해요
국민 심쿵남 몰라요?
그건 내가 언플한 거고...
야 어쨌든 간에 이 콘티 이미 광고주 쪽에서 픽스된 거라 수정 안 돼.
그러니까 이번 한번만 그냥 찍자.
이게 웬 개진상짓이야.
남의 광고에 소속사 빨로 원 플러스 원 끼어 들어왔으면 그냥 조용히 찍고 갈 것이지.
왜 깽판을 쳐?
뭐라구요?
나 오늘 피곤해서 빨리 찍고 집에 가고 싶거든?
그니까... 적당히 해라. 적당히.
그렇게 못 하겠다면?
야, 화니!! 그래도 왕준이가 선배거든?
말이 좀 짧다?
못해?
그럼 뭐 하는 수 없지.
그냥 내가 빠질게.
왕준아. 너 지금 무슨 소릴 하는 거야?
내가 빠질 테니까 너 혼자 주먹질도 하고 총도 쏘고 그럼 됐잖아?
근데 넌 주로 내가 버리는 걸 줍나 보다?
뭐요?
시즌2, 내가 안 한다고 깠는데 얘한테 갔네.
시청자들이 많이 실망하겠다.
야.
야! 마왕준!
아오!! 저새끼! 형 참으세요.
아니, 마마마마... 화니씨, 왕준씨 왜 저래?
뭐야..?
아까 콘티 받은 후부터 저래요.
야 엄따.
이거나 마시고 릴랙스 하자. 어?
- 뭐야..?
- 마왕지옥...
누나, 그만해요. 무서워요.
오랜 사용으로 모터 부위에 부식이 진행됨.
컨베이어 벨트가 빠져있음.
수리 완료.
습도 80.9퍼센트,
기온 섭씨 25.3도,
풍속 4.7미터 퍼 세크.
강력한 저기압이 형성되어 동북쪽에서 접근 중.
비가... 온다!
하여간 마왕준 그 새끼 내가 언젠간 반드시 복수한다. 두고 봐...
근데 마왕준 그 새끼 AQ  부회장 스폰 받는 거 맞지?
그렇지 않고서야 한 분기에 광고 20개가 말이 되냐?
형 그거 진짜에요?
어, 맞네 맞어. 둘이 사귀네.
둘이 진짜 사귀네.
재수 없는 새끼...
아아, 야야야!
미쳤냐? 살살해라, 좀 이씨.
아프셨어요? 죄송합니다.
근데요...그런 허위사실 막 유포하고 다니시면
잡혀가요. 벌금도 내구요.
뭐? 이게 어디 분첩주제에 껴들어?
야, 죽고 싶냐.
뭐. 니가 그렇게 노려보면 어쩔 건데? 어?
야, 너 분첩 뭐하냐? 야! 뭐하냐구, 너.
죄송하지만 다른 분장사 알아보셔야 할 것 같습니다.
전 기본적인 예의도 없으신 분하곤 같이 일 못합니다.
야!
내 말 다 안 끝났는데, 어딜 튀어?
놓으세요.
야.
- 야.
- 악!
뭐야, 저거.
야, 왕준아.
야. 나대긴 대긴 왜 나대. 그냥 조용히 잘하는 거나 할 것이지!
너 마왕준 분첩이었다가 바뀌었다며?
화니, 저게 진짜 미쳤나. 왜 저래.
니가 이딴 식이니까 마왕준이 널 갈아치웠지?? 안 그래?
- 뭐야 넌?
- 내 여자 친구한테 함부로 손대지마.
괜찮으세요?
야!
- 119!
- 일으켜!
살살..살살.. 살살
새끼야!
아 예 살살 살살... 죄송합니다
대체 여기 왜 왔어요?
내가 집에 있으라고 했잖아요.
더 이상 사고치지 말라고 했잖아요..!
그 쪽 아니어두 내 인생 꼬일대로 꼬여서 힘들어 죽겠는데!
왜 자꾸 껴들어요, 왜!
가요.
가버리라고요.
나 그쪽 같은 거 필요 없으니까!
내 눈앞에서..!
꺼져.
야, 뭔 일이야.
야! 잠깐 자리 비운 사이에 이게, 이게 뭔 일이야?
갑자기 무슨 한복 입은 놈이 나타나 가지고, 화니 형 얼굴 확!
어? 야, 너 괜찮은 거야? 어?
병원 안 가도 돼?
별로 안 다쳤어요. 이거 분장이에요, 분장.
안 그래도 기분 더러운데 잘 됐어.
그 한복 입은 놈이랑 분첩년 좀 찾아줘요 당장.
보아하니까 어디 사극 보출 같은데.
잡아다 아주 그냥 가만 안 둘 테니까.
맞아.
야... 이씨!
뭡니까 또?
다친 거 구경하러 왔어요?
- 별로 안 다쳤으면서 엄살은.
- 뭐요?
컨셉 바꿔줄게.
내가 니 들러리해주겠다고.
그러니까 일 크게 만들지 말고 빨리 끝내.
- 진짜요?
- 어.
야 마왕준. 너 그거 무슨 소리야?
야, 빨리 가 봐.
네.
야, 마왕준!
너 대체 지금 무슨 소릴 하는 거야!
니가 주인공인데 컨셉을 왜 바꿔!
어차피 첨부터 컨셉 별로 마음에 안 들었어. 됐으니까 그냥 쟤 줘버리라구.
대신, 김 감독한테 전화해서 닥터 알파고 시즌2 그거 계속 내가 한다 그래.
그리고 앞으로 화니한테 가는 대본 무조건 나한테 먼저 가져와.
아오! 몰라, 아오 몰라!
니 맘대로 해라! 니 맘대로!
컷! 오케이!
수고 하셨습니다!
- 감독님 고생하셨습니다.
- 잘하죠, 감독님.
저희 왕준이 앞으로도 잘부탁드립니다.
네.
- 수고 하셨습니다! 수고 하셨습니다!
- 잘부탁드립니다.
근데 그 자식은 대체 뭐야?
B Set: Vintage Street
이 놈의 비는 이럴 때만 내리네.
비가 올 것 같아서...
데리러 왔어. 여자친구.
♫  돌아 내게 왔네요  ♫
♫ 한참을 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
♫ 우리 다신 헤어지지 말아요  ♫
♫ 운명처럼 나를 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫  이제 잡은 두 손 놓지 말아요  ♫
비 맞아도 괜찮아요?
녹슬거나 고장 나는 거 아니에요?
아. 걱정 마. 난 방수 가능한 남자니까.
그럼 다행이고.
아, 저기
아깐 미안해요. 말 너무 심하게 해서.
괜찮아. 화가 나서 하는 말은 대부분 진심이 아니니까. 맞지?
뭐.. 보통 그렇긴 한데요. 진짜로 화났을 때는 웬만하면 도망가요.
눈치 없이 굴었다간 더 열 받는 수가 있으니까요.
아! 그런 거야?
알았어. 여기에 잘 입력할게.
♫ 내 가슴이 그대이길 원하는걸요  ♫
괜찮아?
뭐야. 비 오는 날엔 운전 좀 조심히 할 것이지.
가요.
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
백억은 백억인가 보네.
기상청보다 날씨도 정확하고.
불량품인 줄 알았더니, 뭐 나름 쓸 만하네.
많이 아물었네...
아 깜짝아.
뭐해요? 여기서?
여자 친구. 깨끗이 씻었어?
네?
난 모든 준비가 끝났어.
무슨 준비요?
그냥 나만 믿고 따라오면 돼.
왜이래요. 안, 안돼요. 난 아직 준비가 안 됐어요!
내려놔요. 내려놔 줘요. 빨리 내려놔 줘요.
내려놔줘요 아직 안돼요.
안돼 안돼...
♫  Sitting here on the ground ♫
♫  Loneliness all around me  ♫
♫ In the dark of the night I'm the one... ♫
이걸, 어떻게 한 거예요?
원래 고장 났던 건데.
내가 고쳤어. 소중한 거잖아, 여자 친구한테.
♫  Just take me to somewhere  ♫
♫ I won't have to feel just today  ♫
다다야!
♫  If I had the right shoes  ♫
아빠.
아빠랑 오랜만에 블루스 한판 땡길까?
좋지.
♫  Run to Spain or Peru  ♫
♫  And start all over anew  ♫
여자친구.
전화기 이제 되네.
내가 다 고쳤어. 아직 쓸 만 하길래.
그 때랑 똑같네.
타임머신 타고 돌아간 것 같아.
야. 내가 너랑 화니 때문에 지금 얼마나 개고생 중인 줄 알아?
광고주가 위약금 얘기 하는 거 겨우 말렸어. 이게 얼마짜리 계약인데!
걔넨 나 덕분에 매출 10배나 늘었다면서 그래요?
그럼 위약금 물고 계약 해지해요.
경쟁사들은 나 못 잡아서 안달인데.
주제파악 완벽한 자식...
야. 오늘 화니 그 난리 친 거 엄다다 때문이라며.
너 그거 알고 있었어?
아뇨 전 잘...
저번부터 이상하게 엄다다만 뜨면 일이 터지네.
야 내 생각엔 걔는 완전히 물이야.
내 사주엔 불이 많다 그랬거든. 와, 내가 뭐만 할라치면
엄다다 걔가 딱 그냥 찬물을 쫙!
대표님. 좀 조용히 가죠? 저 피곤한데.
피곤해?
그래 알았다. 나도 말 좀 했더니 피곤하다.
아유 피곤해.
오늘 이래저래 신경 많이 쓰셨어.
누나 오늘 그사극 보출 말이야.
사극 보출? 아 아까 화니 던지고 사라진 남자?
어 어. 누군지 좀 알아봐.
왜?
아 그냥 알아보라면 좀 알아봐.
간다?
신데렐라
미녀와 야수
대체 어디로 간거냐...
Caution
Password does not match
신데렐라
미녀와 야수
피노키오
행복한왕자
동심과 함께하고 있었습니다.
행복한 왕자...
[Zero Nine Lover Mode]
34:54:01
이건... 설마.. 제로나인.. 연인모드가 가동된 건가..!
아, 네?
디아이에이 그룹 박이삽니다.
아가씨께서 로봇을 기다리고 있습니다.
아, 네. 로봇은 다음 주까지 준비하도록 하겠습니다.
네, 알겠습니다.
란! 새 장난감 대체 언제 온대?
방금 전에 통화했는데 약속된 다음 주까지 준비하겠다고 합니다.
하루라도 빨리 갖고 오라 해. 어?
너야?
아가씨, 인형 옷이 더러워 보여서 제가 세탁할라고...
그러니까, 누가 네 맘대로 손대래. 내 인형에.
죄송합니다.
오늘은 너랑 못 놀아요.
옷을 못 입었잖아요.
저기 저 언니 때문에.
너라도 나랑 놀아줄래?
다 됐다~! 아이 예뻐.
너도 볼래?
어때, 예쁘지?
아니야? 맞아, 아니야.
뭔가 부족해. 그치?
뭔가 부족해 흠 뭐가 부족해... 부족할까?
어때? 마음에 들어?
네 마음에 들어요.
거짓말하고 있네.
난 이래서 너희가 재미없더라.
앞으로 한 번만 더 내 물건에 손댔다간 절대 가만 안 둔다.
네.
아니지, 아니지.
받을 땐 공손하게
‘감사합니다’ 해야지.
감사합니다.
여 관
누구?
안녕하세요.
뭐야 이거?
야 너 대체.. 꼴이 그게 뭐냐...
아, 어쩔 수가 없었다. 혹시 미행당할지도 모르니까
아니 대체 무슨 일인데 그래?
지금 상황이 좀 복잡해. 나중에 다 설명해줄게.
전화로 부탁한 건?
어.
사랑해요, 황인혁!
야. 가까이 오지 마. 때릴 것 같으니까 저리가. 저리가.
고맙다.
야 근데 넌 크로노스 헤븐 그만두고 살만하냐?
야 지금 내 걱정 할 때냐.
하긴 지금은 내 코가 석, 아니 넉자다 넉자.
야 나 그만 가봐야겠다.
인혁아, 진짜 고맙다.
내가 나중에 이 은혜 꼭 갚을게.
뭘.
빨리 가봐.
간다.
인혁 만남
리얼
딱 걸렸어.
내가 내 방에 들어오지 말라고 했..!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이